¿Una oportunidad?
¿Quieres seguirme?
Por supuesto.
No me importa quién sea el Emperador.
yo
solo quiero ser
el Primer Ministro.
Bien.
Estoy de acuerdo.
Si manejas esto bien,
Habrá muchas recompensas para ti.
Ye Tianci,
Te daré una oportunidad.
Si eres sensato,
una vez que tome el trono,
Serás la espada que uso contra el Príncipe de Zhao.
desde
el Príncipe de Yan no tiene objeciones,
luego príncipes,
escucha atentamente.
La pregunta es:
Siete monos están en un árbol,
y un mono está en el suelo.
¿Cuántos monos hay en total?
Siete monos... un mono...
¡Esta pregunta es demasiado fácil!
Exactamente.
¡Ocho! ¡Ocho monos!
Sí, sí, ocho. Ocho.
¡Yo lo dije primero!
Eso fue tan simple.
Seré más rápido que tú la próxima vez.
Es tan simple...
Ye Tianci,
¿Qué está haciendo?
¿Realmente va a dejar que el Emperador
casarse con uno de ellos?
podría ser
que ha desertado?
Mi querida sobrina,
¿ves?
tus súbditos
Todos han empezado a prometerme lealtad.
Felicitaciones a ambos.
Ambos lo entendieron bien.
Príncipes,
Eres realmente inteligente.
Príncipe de Yan,
¿Esa pregunta fue demasiado fácil?
Ambos respondieron.
yo
le resulta difícil decidir.
Hiciste un buen trabajo.
Estoy muy satisfecho.
Pero esto
La pregunta de un niño de tres años es realmente
demasiado simple.
¿Por qué no
aumentar la dificultad?
Prueba un nivel de cuatro años.
En realidad,
vamos con cinco.
Cinco años.
Está bien.
Luego haré una pregunta al nivel de un niño de cinco
años.
Ambos sois muy inteligentes.
entonces yo
lo hará un poco más difícil.
Escuche atentamente.
Presta mucha atención.
Hay un mono montado en un árbol y un mono en el
suelo.
¿Cuántos monos hay en total?
Esto...
Mono...